Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem de erro e voltando a pedir as informações. 
Faça um programa que leia e valide as seguintes informações:
Nome: maior que 3 caracteres;
Idade: entre 0 e 150;
Salário: maior que zero;
Sexo: 'f' ou 'm';
Estado Civil: 's', 'c', 'v', 'd';
Dica: se sua variável é texto, o tamanho dela está armazenado em: texto.length()
Se caso o usuário digitar alguma coisa diferente do solicitado a pergunta deve ser repetida.
3. Supondo que a população de um país A seja da ordem de 80000 habitantes com uma taxa anual de crescimento de 3% e que a população de B seja 200000 habitantes com uma taxa de crescimento de 1.5%. Faça um programa que calcule e escreva o número de anos necessários para que a população do país A ultrapasse ou iguale a população do país B, mantidas as taxas de crescimento.
4. Altere o programa anterior permitindo ao usuário informar as populações e as taxas de crescimento iniciais. Valide a entrada e permita repetir a operação.
5. Faça um programa que leia 8 números e informe o maior número.
6. Faça um programa que imprima na tela todos os nº divisíveis por 3 menores que são menores que mil(1000)
7. Faça um programa que receba dois números inteiros e gere os números inteiros que estão no intervalo compreendido por eles.
8. Desenvolva um gerador de tabuada, capaz de gerar a tabuada de qualquer número inteiro entre 1 a 10. O usuário deve informar de qual numero ele deseja ver a tabuada. A saída deve ser conforme o exemplo abaixo:
Tabuada de 5:
5 X 1 = 5
5 X 2 = 10
...
5 X 10 = 50
9. Faça um programa que peça dois números, base e expoente, calcule e mostre o primeiro número elevado ao segundo número. Não utilize a função de potência da linguagem.
10. A série de Fibonacci é formada pela sequência 1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,... Faça um programa capaz de gerar a série até o n−ésimo termo.
Sequência de Fibonacci com laços
11. Faça um programa que calcule o fatorial de um número inteiro fornecido pelo usuário. Ex.: 5!=5.4.3.2.1=120
Calcular fatorial com laços
12. Faça um programa que peça um número inteiro e determine se ele é ou não um número primo. Um número primo é aquele que é divisível somente por ele mesmo e por 1.0
